Ohne Meditation versteht ihr nicht, was das Beste für euch ist.
Heute ist also ein Tag, an dem ihr mir versprechen müsst, dass ihr jede Nacht meditieren werdet,
jeden Abend, vielleicht auch am Morgen.
Wann immer es möglich ist, geht in eine meditative Stimmung,
dann seid ihr in Kontakt mit dieser göttlichen Kraft.
Dann wird alles, was gut für euch ist,
was gut für eure Gesellschaft, für euer Land ist,
von dieser göttlichen Kraft getan.
Ihr müsst die göttliche Kraft nicht überwältigen.
Ihr müsst nicht befehlen. Ihr müsst nicht bitten.
Wenn ihr meditiert, seid ihr einfach eins mit dieser alldurchdringenden Kraft,
was ein weiterer großer Segen für uns ist.
Bevor euer Sahasrara geöffnet ist,
können all die Segnungen der göttlichen Kraft euch nicht erreichen. Es geht nicht.
Vielleicht bekommt ihr etwas Geld, vielleicht bekommt ihr Jobs,
ihr bekommt vielleicht dies und das. Aber eure eigene Entwicklung ist nur
möglich, wenn ihr meditiert und euer Sahasrara vollständig geöffnet ist
und offen für die Wahrheit ist.
Die Wahrheit ist, dass diese göttliche Kraft Mitgefühl ist, Liebe ist.
Das ist die Wahrheit.
Man sagt, Gott ist Liebe, Gott ist Wahrheit.
Die Gleichung muss also so lauten, dass Wahrheit Liebe ist und Liebe Wahrheit ist.
Aber es ist nicht eine solche Liebe, wie ihr sie für eure eigenen Kinder habt, für eure Familie habt.
Anhängliche, gebundene Liebe ist nicht Wahrheit.
Wenn man an jemandem hängt, sieht man nie die schlechten Seiten dieser Person.
Wenn man auf jemanden wütend ist, dann kann man die guten Seiten dieser Person nicht sehen.
Wahrheit aber ist eine vollkommen ungebundene Liebe.
Und diese Liebe ist extrem kraftvoll.
Denn immer, wenn ihr diese Liebe auf jemanden projiziert, werdet ihr überrascht sein:
Die Probleme dieser Person werden gelöst werden, die Persönlichkeit wird sich verbessern.
Alles wird sich auf eine sehr große Weise fügen
und ihr Leben wird sich verändern.
Aber wenn ihr an irgendetwas hängt,
verursacht diese Bindung selbst Probleme
und lässt Sahaj nicht wachsen.
Diese Bindung kann jeglicher Art sein.
Zum Beispiel könnt ihr an eurem Land hängen,
an eurer Gesellschaft hängen, an eurer Familie hängen.
Es kann von verschiedener Art sein.
Aber wenn das Sahasrara geöffnet ist, lernt ihr Eines: Losgelöstheit.
Es passiert einfach, dass ihr losgelöst werdet, ohne vor etwas davon zu laufen.
In Sahaja Yoga halten wir es nicht für richtig, dass Menschen vor der Gesellschaft weglaufen
und in die Himalayas gehen. Das nenne ich Realitätsflucht. Darum geht es nicht.
Es ist vielmehr so,  dass ihr da seid.
Ihr seht jeden. Ihr beobachtet jeden. Ihr kennt jeden.
Ihr seid jedem nahe. Aber ihr seid losgelöste, ungebundene Personen.
Das ist ein Geisteszustand, den ihr erreicht, wenn das Sahasrara geöffnet ist.
In diesem Zustand habt ihr Beziehungen mit Menschen,
ihr bearbeitet Problemen, ihr stellt euch Situationen,
aber ihr seid nicht darin involviert.
Es gibt keine Verstrickung, und diese Verstrickung, die ihr vorher hattet,
kann niemals eine vollständige Einsicht geben – was geschieht, was die Wahrheit ist
über irgendeine Situation. Diese Verhaftungslosigkeit hilft also.
Das Größte an der Verhaftungslosigkeit ist, dass ihr nicht betroffen seid.
Es hat keinen Sinn zu sagen: „Oh, Du bist nicht betroffen, Mutter,
wie kannst Du also für eine andere Person empfinden?“
„Wie kannst Du Mitgefühl für eine andere Person haben?“
Denn wenn man für eine andere Person empfindet, nur dann kann man das Problem lösen.
Aber dieses Gefühl, das ihr habt, ist wieder eine Art von Anhaftung.
Es ist kein echtes Gefühl, weil es nicht hilft.
Die Person weint; ihr weint auch.
Die Person hat Sorgen; ihr habt auch Sorgen.
Und das hilft dieser Person nicht, noch wird es euch helfen.
Verhaftungslos zu sein bedeutet also keineswegs, dass ihr die andere Person nicht spürt.
Ihr spürt sie. Ihr spürt die Qual dieser Person, die Sorge dieser Person,
manchmal der ganzen Gesellschaft und des ganzen Landes.
Aber was ihr fühlt, ist so verhaftungslos, dass
die alldurchdringende Kraft übernimmt.
Erstens müssen wir volles Vertrauen in die Fähigkeit dieser alldurchdringenden Kraft haben.
Sobald ihr verhaftungslos seid, sagt ihr: „Mach Du es.“ Fertig.
Sobald ihr das sagt: „Du wirst es tun. Du bist es, der es tun wird“,
ändert sich die ganze Sache völlig, weil ihr all eure Verantwortung,
all eure Probleme an diese göttliche Kraft übertragt,
die so mächtig ist, die so fähig ist, die alles lösen kann.
Wann immer ihr also denkt, dass ihr dieses Problem lösen werdet, dass ihr derjenige seid,
der es tun wird, dann nun gut. Die göttliche Kraft sagt: „Nun gut, versuch dein
Glück.“ Aber wenn ihr dieses Problem wirklich der göttlichen Kraft übergeben könnt, wird es sich lösen.